♪في ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى للأبد♪
♪تخليت عن الحب♪
♪من لم يفشل مرة أخرى؟♪
♪بكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪ما زلنا نتعلم♪
♪ليس بالأمر الغريب♪
♪السعادة أمر صعب جداً♪
♪الغريب أنني أصبحت قدوة♪
♪عندما التقينا مجدداً، قلنا مرحباً♪
♪كان تذكيراً،
واختباراً، وشكوى♪
♪من يستطيع أن يفعل شيئاً بلا ندم؟♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك حياة هادئة♪
♪دع العالم يصرخ♪
♪يبدو كأنه مهرجان♪
♪الحياة ليست مملة أبداً♪
♪كم هو جميل أن تكون حراً♪
♪أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثالياً♪
♪نبارك لبعضنا وسط الألم♪
♪نومئ ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير نحن الاثنين♪
= طموح الحب =
= الحلقة ٣٠ =
شكراً لك.
اليوم يعتبر
وليمة احتفال.
بالطبع.
لين تاو،
هل تعلم كيف شعرت
عندما أخبرني البنك
أن القرض تم صرفه
في حساب الشركة؟
كنت في غاية السعادة.
كان ذلك امتيازاً خاصاً.
كيف حصلت على صديق رائع مثلك؟
كل الكلام ينتهي بهذا.
شكراً لك.
شكراً لأنك قدمت لي معروفاً كبيراً
وساعدت ستوديو يان.
في الحقيقة هذا
أول مرة نتناول الطعام
في أجواء مطعم جميلة كهذه
وأنت تتحدث إليّ
بهذا اللطف.
من أجل هذه اللحظة،
أشعر أن
كل الجهد كان يستحق العناء.
لماذا تتكلم بغرابة اليوم،
لين تاو؟
هل أنا كذلك؟
توقف عن التفكير الزائد، حسناً؟
ماذا تظن أنني أفكر فيه؟
إذاً أنا أفكر كثيراً.
على أي حال، نحن الآن فقط
زملاء جيدون.
ولا شيء أكثر، صحيح؟
من قال لا شيء؟
عملت بلا كلل
من أجلك،
وصنعت ذلك
التقرير المالي المثالي.
رفعت أرباح ستوديو يان
إلى ٢١٪.
وهذا ما أقنع البنك.
ماذا تعني بذلك؟
بوضع ستوديو يان الحالي،
لم نكن نستوفي
معايير القرض البنكي.
كل ذلك لأنهم رأوا تقريري
فتجاوزنا التدقيق
وتمت الموافقة بسهولة.
لين تاو،
هذا يُعتبر احتيالاً.
هذا احتيال القرض.
ليس أنا.
كانت أختك،
الممثلة القانونية لستوديو يان،
شو يان.
ماذا تقصد؟
ماذا تريد؟
ما أريده
لم يتغير أبداً.
انفصلي عن يو يي مينغ
وتزوجيني في بيتنا.
انتظر، لين تاو.
ألم تتخلَّ عن هذا من قبل؟
ماذا؟ كنت تتظاهر بذلك؟
كنت تمثل طوال الوقت؟
يمكنني الإبلاغ عنك.
سأبلغ عنك الآن.
- أحذرك.
- افعلها.
اذهب الآن.
أنا مجرد محاسب.
بدون إذن
من الممثل القانوني،
هل كنت لأجرؤ على تزوير الحسابات؟
ولماذا أحتاج لفعل ذلك أصلاً؟
كل قرش من الشركة
لم يدخل جيبي.
ثم،
الختم على التقرير
أنت من وضعته، أليس كذلك؟
الشركة لديها مراقبة.
تحققت من ذلك.
عملية ختمك
واضحة تماماً.
لو تجرأت وأبلغت عني،
سأسحب شو يان معي.
الممثل القانوني يتحمل المسؤولية الأولى.
ستوديو يان ينهار بالفعل
بسبب تأثير شن هاو مينغ.
هل يمكنك تحمل تحقيق البنك؟
أنت حقاً مخيف.
استقبلناك بلطف
لتعمل في الشركة،
وترد لنا الجميل
بالخيانة؟
كن واقعياً يا لين.
سمّني حقيراً
أو قذراً،
كما تشاء.
(الميزانية العمومية)
لكن اليوم،
يجب أن تتخذ قراراً.
الآن.
وإلا،
سيكون الهلاك للجميع.
طالما أنك
تعدني
أن أختي
وستوديو يان
لن يتعرضا لأي مشكلة.
(الميزانية العمومية)
سأفعل ذلك.
إذاً،
متى ستنفصلين عن يو يي مينغ؟
لا داعي للاستعجال.
ألا يمكنك منحي بعض الوقت؟
حسناً.
أسبوع واحد.
جينسونغ. جينسونغ.
بسرعة، اتصل بالطبيب!
طبيب!
جينسونغ!
هل أنت بخير؟
أسرعوا!
جينسونغ!
كيف حاله؟
يرجى خروج أفراد العائلة.
اهدأوا.
انتظروا بالخارج من فضلكم.
ستعيقون عملية الإنعاش.
- جينسونغ.
- غادروا الآن من فضلكم.
استعدوا للإنعاش القلبي الرئوي.
(هاو مينغ)
هوي،
اعتني بهاو تشن من فضلك.
حالة طارئة في المستشفى.
حسنًا.
أمي.
أنتِ هنا.
كيف حاله؟
ضغط دمه ونبضه انخفضا سابقًا.
استغرق الأمر وقتًا طويلًا
حتى استعدناه.
أنهى الفحوصات للتو.
جميع علاماته الحيوية مستقرة الآن.
الأمور بخير.
كيف حال هاو تشن؟
كما كان من قبل.
هاو تشن لا يحتمل أي انتكاسات أخرى.
يان، أعتمد عليكِ.
أمي.
إذا واصلتِ الضغط على نفسكِ،
ستنهار صحتكِ.
ما رأيكِ بهذا؟
اذهبي لترتاحي وكوني مع هاو تشن.
سأبقى هنا.
موافق؟
حسنًا.
سأبقى قليلاً بعد.
أين هاو مينغ؟
كان هنا قبل قليل.
ربما ذهب إلى محطة الممرضات.
سأبحث عنه.
أعلم.
أعلم أنك تتألم.
أنتِ تعرفين.
عندما كنت في إنجلترا،
مع كل ما حدث،
لو لم يحميني والداي،
ما كنت لأستطيع
تحمل أي شيء من ذلك.
لكن بعد كل هذه السنوات،
العواقب
والمسؤوليات
ما زالت تقع عليهم.
أنا أفهم.
أفهم تمامًا
كم تعني جيندا
وهاو تشن
لأبي.
كلاهما رعاهما بنفسه
من البداية حتى الآن.
لهذا تعرض لصدمة
هائلة كهذه.
أعلم.
والدك أثر فيك كثيرًا.
أنتِ تعرفين.
منذ الطفولة،
كنت أراه دائمًا كجبل.
مهما كانت الأزمة
أو التحدي،
كان يحل كل شيء.
طوال هذه السنوات،
رغم الصراعات المستمرة على السلطة
داخل المجموعة،
وازن بين المصالح المتضاربة
وحافظ على الوحدة.
كان يفعل ذلك دائمًا.
لا شيء كان يعجزه.
لكنني رأيته الآن،
مستلقياً عاجزًا على السرير.
كان ضعيفًا جدًا.
عندما توقف قلبه،
شعرت برعب شديد.
كنت أخشى
أن هذا الجبل
سينهار فعلاً.
لن ينهار.
والدي قوي.
سيتجاوز الأمر، أليس كذلك؟
لست جائعًا مجددًا؟
تأكل قليلاً جدًا في اليوم.
جسمك لا يحتمل ذلك.
سأقلق عليك.
أنا آسف.
هاو تشن.
أعتذر.
تحدثت دون تفكير.
لكن مهما كان،
ربيناك خطوة بخطوة.
عندما تكون سعيدًا،
نكون سعداء.
وعندما تحزن،
نحزن أيضًا.
هاو تشن، يجب أن تصدق.
كل فرد في هذه العائلة
يحبك بصدق.
هاو تشن؟
ألا
تحب الخروج عادةً؟
اليوم، أي شيء تريد فعله،
كرة السلة،
التزلج على اللوح،
سأكون معك طوال الوقت.
اليوم، إذا تعبنا
بعد لعب كرة السلة،
سنتناول بيتزا.
وأيضًا
آيس كريمك المفضل،
موافق؟
كرة واحدة أو اثنتان.
كما تريد.
بعد الآيس كريم،
سنتناول بيتزا،
أو ستيك،
أو دجاج مقلي.
الأمر لك.
توقف عن التصوير!
أبعد ذلك!
الأمن!
الأمن، بسرعة!
اخرج!
اخرج! اخرج! اخرج!
أمسكوه!
اخرج الآن!
هل أنت بخير؟
لا بأس، لا بأس.
حبيبي.
بسرعة، خذوه بعيدًا.
خذوه بعيدًا!
توقف عن التصوير! كيف تجرؤ!
توقف عن التصوير!
لا بأس يا عزيزي.
هاو تشن!
عالج الأمر الآن!
لا تقلق.
هاو تشن!
هاو تشن، افتح الباب.
افتح الباب.
ماذا حدث؟
أخيرًا عدت.
حاولت
أن آخذه للخارج
لأجعله يفرح اليوم.
تم تصويرنا هناك،
لا أعلم إن كان صحفيًا.
- اهدأ.
- وجه الكاميرا
نحونا مباشرة،
وصور بلا خجل.
ثم غضب هاو تشن،
ودخل للداخل،
وأغلق الباب.
هاو تشن.
- افتح الباب!
- هو...
كان يبكي، لماذا أصبح صامتًا الآن؟
هاو تشن!
أمي، ابتعدي.
هاو تشن.
هاو تشن!
هاو تشن، ما بك؟
اتصل بالدكتور وانغ، بسرعة.
دكتور وانغ...
هاو تشن.
مرحبًا؟ مرحبًا؟
وانغ،
هاو تشن فقد وعيه.
تعال إلى منزلي الآن.
بسرعة! نعم.
هاو تشن!
دكتور وانغ.
ما حالة هاو تشن
الآن؟
لا شيء خطير.
فقد وعيه
بسبب انخفاض السكر،
لأنه لم يأكل كفاية.
أنت لا تعرفه جيدًا.
يرفض تناول أي شيء.
ماذا نفعل؟
بسبب اضطراب عاطفي،
الآن هاو تشن
يعاني من توحد خفيف.
لهذا يرفض الأكل
والتواصل.
الحالات الخفيفة يمكن علاجها.
إذا أصبح الأمر شديدًا،
قد تظهر عليه علامات
إيذاء النفس
أو سلوك عدواني.
يجب على الأهل التدخل مبكرًا.
هل هناك حلول؟
هاو تشن يرفض بيئته الحالية بشدة.
أعتقد
أنه يحتاج
إلى بيئة جديدة
تمامًا في الوقت الحالي.
مفهوم، شكرًا لك.
حسنًا.
سأفحصه مرة أخرى.
- شكرًا لك.
هاو مينغ، يان،
لنلتزم بنصيحة الطبيب
ونأخذ هاو تشن إلى بيئة جديدة.
أي مكان مناسب.
أمي،
أبي في المستشفى الآن.
لا تقلقي بشأن أبي.
حالته استقرت.
أنا هنا.
لا تقلقي، أنا هنا.
وضع هاو تشن عاجل.
هل نسافر للخارج؟ مكان بعيد؟
فكرة جيدة.
لكن ليس بعيدًا جدًا.
لو حدث شيء لأبي،
قد لا نعود في الوقت المناسب.
فأين الأفضل؟
ماذا عن بيت جدتي؟
هل يناسبكم؟
هل هو مناسب؟ لأن...
مناسب جدًا.
تعيش في الريف.
المكان واسع هناك،
وفيه الكثير من الحيوانات.
الأطفال يحبون ذلك.
لنأخذ بنصيحة يان.
المستشفى فيه ممرضات،
و"هوي" في المنزل.
اتركوا أمر أبي لي.
وضع هاو تشن فعلاً
لا يحتمل التأجيل أكثر.
مفهوم.
سأتصل
بجدتي فورًا.
أمي، لا تقلقي.
سنغادر غدًا.
قلت لك
ألا تنتظر في الخارج.
يان!
اشتقت إليك كثيراً!
مرحباً يا جدة.
كيف حالك هذه الأيام؟
بخير.
صحتي جيدة بالفعل،
وأصبحت أفضل برؤيتكم جميعاً.
هذا رائع.
هذا لا بد أن يكون هاو تشن؟
يا له من طفل وسيم.
هاو تشن، سلم على الجدة الكبرى.
هاو تشن.
لا بأس.
لقد وصل للتو، إنه خجول.
عندما يعتاد علينا،
سيناديني بنفسه.
هاو تشن.
هيا، أعطني الحقيبة.
اتبعني.
هيا.
انتبه أثناء المشي.
لا تتلفت كثيراً.
سترى الكثير لاحقاً.
عندما نصل للبيت،
سأعد لك وجبات لذيذة.
هيا.
كل أكثر يا هاو تشن.
أنا حضرت هذا
طبق كاحل الخنزير المطهو.
- وهذا يخنة اللحم البقري.
- خل؟
قضيت ثلاث إلى أربع ساعات
أطهوه على نار هادئة.
يذوب في الفم.
كيف يقول الإعلان؟
طعمه رائع!
هل أعجبتك نودلز شانشي التقليدية؟
هذه مميزة جداً.
تشبه سمكة فضية
تغوص في الأمواج
وأوراق الصفصاف
تتراقص مع الرياح.
إذا زرت شانشي
ولم تتذوق طبقاً
من هذه النودلز،
فقد أضعت الرحلة.
هاو تشن،
كل هذه الأطباق
حضرتها
الجدة الكبرى.
هيا، تناول الطعام.
هاو تشن؟
لا تفعل.
آسف يا جدة.
عادةً ما يكون مؤدباً جداً.
لا بأس.
إنه مجرد طفل.
لا تضغطوا عليه
إذا لم يستطع الأكل، لقد وصل للتو.
ثم إن يان
أخبرتني قبل أن تأتوا.
نحن الكبار
نفهم جميعاً
مشاعر الأطفال،
أليس كذلك؟
اتركوا له بعض الطعام.
اتركوا بعضاً.
لا داعي.
سأطبخ له طعاماً طازجاً
كلما شعر بالجوع.
أنتم تناولوا الطعام الآن.
خذوا بعض السمك.
هيا نأكل.
تناولوا الطعام.
حسناً.
يان،
عندما دخلت المستشفى آخر مرة
وعدتِ مسرعة لرؤيتي،
أدركت
أن هناك مشكلة بينك وبين هاو مينغ.
لكن رؤيتكما الآن
تتفاهمان بشكل جيد
يطمئنني.
لذا
دعيني أسألك.
هل كان خلافكما السابق
بسبب أن هاو مينغ
لديه طفل؟
جدة،
أنا أهتم حقاً بهاو تشن.
إنه طفل
ذكي، وفي وحساس جداً.
كان سابقاً يتحدث معي
لساعات طويلة.
أما الآن،
أصبح صامتاً تماماً.
يؤلمني رؤيته هكذا.
أحضرته إلى هنا
لأمنحه
فترة للتأقلم.
إنه طفل صغير.
يحتاج لبعض الوقت
ليتقبل تغيرات الحياة المفاجئة.
لا أعرف حقاً
ما الذي يمكنني فعله أيضاً.
أريد فقط أن أعتني به
وأساعده ليعود
كما كان سابقاً.
يان،
هذا هو التصرف الصحيح.
بعيداً عن صلة الدم،
الأهم من ذلك
وما يربط الناس حقاً
هو الصدق المتبادل.
جدة،
لا تقلقي علينا.
نحن الآن صريحان تماماً مع بعضنا.
سنحل المشاكل ونواجهها سوياً.
وبوجودك كملاذ لنا،
سنتجاوز كل شيء.
أمي،
كيف حال أبي؟
حالته مستقرة من جميع النواحي.
لم يستيقظ بعد.
لكن الطبيب قال
الوضع مبشر.
لا داعي للقلق.
هذا جيد.
تناوبوا مع الممرضين.
لا تسهروا طوال الليل.
حسناً.
لا تقلقي.
كيف حال هاو تشن؟
كما كان من قبل.
لا يزال لا يتكلم.
نأمل بعد فترة،
أن يتحسن.
حسناً.
اعتني بنفسك هناك.
هاو تشن، الإفطار جاهز.
هاو تشن؟
صباح الخير.
خرج.
هل نمت جيداً؟
هل كان هناك بعوض الليلة الماضية؟
هيا.
انظر.
الجدة الكبرى أعدت هذا لك.
بيضة بزيت السمسم.
اشتم رائحتها الزكية.
تناولها مع خبز البخار.
لم تأكل شيئاً تقريباً البارحة.
كُل قليلاً الآن.
هاو تشن،
الطعام لذيذ.
هاو تشن؟
هاو تشن.
بما أنك انتهيت،
اذهب لتعمل قليلاً.
هاو مينغ،
عليك أن تنهي طعامك أيضاً.
بعد أن تأكل،
خذ سلة كبيرة من الحديقة
واصطحب الطفل
لجمع الذرة من التل الخلفي.
حسناً.
مفهوم.
نحن أهل الريف
لدينا قاعدة واحدة.
فقط من كبر سنه عن العمل
أو الأطفال غير القادرين على العمل
يُعفى من العمل.
أما الباقون فلا راحة لهم.
يجب أن يعملوا في الحقول.
أنت تعيش في بيتي
وتأكل من طعامي.
العمل إلزامي.
جدتي،
لا تكوني هكذا.
هاو تشن مجرد طفل.
هو...
لا يستطيع تحمل هذا العمل.
طبعه صعب جداً.
رائع.
سأذهب أيضاً.
أنت لم تنتهِ بعد.
أحضر له واحدة أيضاً.
أعطه واحدة أيضاً.
حسناً.
دعني أريك.
هكذا نجمع الذرة.
اضغط للأسفل.
لف باتجاه عقارب الساعة وستنزعها.
لف باتجاه عقارب الساعة، وستخرج.
الأمر بهذه البساطة.
اضغط للأسفل.
لف.
تنفصل.
اضغط ولف.
تنزع الذرة كاملة.
جرب تلك.
اضغط ولف.
هناك المزيد هناك.
اصعد للأعلى.
أعلى قليلاً.
لا، لا، لا.
أمسكها. أمسكها.
أمسك!
استخدم يديك!
أمسك بيديك.
اخرج من الحظيرة!
أمسك!
أمسكها! أمسكها!
أمسكتها! أمسكتها!
هاو تشن، خذها!
بسرعة!
أسرع! أسرع!
أنت تتباطأ
في مهمة بسيطة كهذه.
هل تنوي
أن تنهيها بعد حلول الظلام؟
لماذا تحدق هكذا؟
دعني أخبرك.
كل هذه الذرة
يجب أن تُنجز قبل الغروب.
ما رأيك بهذا؟
أنت تتولى تلك الكومة.
وهذان لي.
حسناً.
خذ، هذه لك.
هاو تشن،
هل تريد طبقاً آخر؟
اذهب إلى المطبخ
واخدم نفسك.
عمل المزرعة
فعلاً يُجدي.
هذه المرة الثانية يأخذ فيها.
تذكر أن تخبر أمي
بالخبر السعيد.
أكيد.
ألن يسبب هذا عسر هضم؟
دعني أساعدك.
دعني أساعد.
هيا.
محب اللحم يجب أن يأكل أكثر.
كُل المزيد من اللحم.
هذا الطفل...
بطنه...
رغم أننا الآن
أزلنا شين جينسونغ
وشين هاو مينغ من مناصبهم،
إلا أنهم ما زالوا
من كبار المساهمين في الشركة.
مجلس الإدارة ورؤساء الأقسام
ينتظرون جميعاً ليروا
متى سيعودون مجدداً.
ما رأيك؟
بسبب سوء تصرفهم الشخصي،
انهارت أسعار أسهمنا،
وتسبب ذلك بخسائر مالية ضخمة.
من الناحية القانونية،
للمجموعة كامل الحق
بمطالبتهم بالتعويض.
يمكننا جمع
المساهمين المؤهلين
لتمثيل المجموعة
لمقاضاة هذين الاثنين
ومطالبتهم برد الخسائر.
وفي الوقت نفسه، نقدم طلباً للحجز القضائي
لتجميد حساباتهم.
معركة قانونية؟
دوراتها طويلة جداً.
كلما طالت كان أفضل.
عندما يُنفذ الحجز القضائي
وتُجمّد حساباتهم،
تصبح كل أسهمهم
مجرد أوراق بلا قيمة.
بدون أموال،
كيف سيعودون؟
سينيور،
المريض في السرير رقم ثلاثة
لديه عملية مقررة يوم الجمعة.
لين؟
لقد عدتِ.
هل ستخرجين؟
نعم،
يجب أن أعود إلى المكتب.
هل كنتِ تتجنبينني مؤخراً؟
لماذا أفعل ذلك؟ أنا لا أتجنبك.
لين.
أعلم أنكِ مشغولة هذه الأيام،
لكن رسائلكِ دائماً قصيرة جداً.
ومكالماتكِ لا تتجاوز الدقيقة.
وعندما أعرض أن أوصلكِ، ترفضين.
ما الذي يحدث فعلاً؟
أنتِ تبالغين في التفكير.
أنا فقط
كنت مشغولة جداً مؤخراً.
أنا منشغلة للغاية.
اسمع،
اليوم خرجت من العمل مبكراً أخيراً،
كنت آمل أن أرتاح،
لكنهم اتصلوا وأعادوني للعمل.
الوضع فعلاً فوضوي.
لدي الكثير لأفعله.
اذهب لترتاح أولاً.
سأخبركِ لاحقاً.
ارجع.
حقاً؟
نعم، حقاً.
ليست إصابة خطيرة.
مجرد التواء بسيط.
ضع كمادات باردة عند العودة.
ثم استخدم الزيت الطبي
ودلك الكاحل قليلاً.
سيشفى خلال أيام قليلة.
شكراً يا دكتور.
التورم يبدو واضحاً.
الخطأ مني.
لم أتمكن من إمساككِ.
لا، لا.
فقط فقدت توازني.
ربما عليك أن
تأخذ بعض الأيام إجازة
وتعمل من المنزل.
لا داعي لذلك.
ليست إصابة خطيرة.
مع كثرة الأمور في الشركة،
يجب أن أذهب للعمل.
لين،
هل أنتِ بخير؟
بحثت عنكِ
وسألت الأمن عنكِ.
كيف
سقطتِ هكذا؟
لا بد أن الألم شديد.
دعيني أرى.
أنا بخير، فعلاً.
ماذا تفعلين؟
أنتِ مصابة.
لماذا تحملين هذا بنفسكِ؟
دكتور يو،
شكراً لك.
اتركي الباقي لي.
هل فقدت عقلك؟
ما خطبك؟
هذه حبيبتي.
لين،
ألم تخبريه؟
تخبريني بماذا؟
تشاو لين أصبحت حبيبتي الآن.
لا تصدقني؟
اسألها بنفسك إذاً.
لين،
دعيني أساعدكِ.
شكراً يا دكتور.
لين،
هيا بنا، سأساعدكِ.
لا داعي.
لين،
قولي لي الحقيقة.
ابتعد.
يو يي مينغ،
هذا مكان عملك.
ستندم إذا بدأت شجاراً هنا.
لين،
هل تخفين شيئاً؟
أي هراء هذا؟
علاقتنا رسمية.
نحن مرتبطان بصدق.
العشاق الحقيقيون يجدون طريقهم دائماً.
ما الذي يجب أن نخفيه؟
ابتعد عن طريقي.
أريد التحدث مع تشاو لين الآن.
لين،
وضحي له الأمر نهائياً.
اجعليه يتخلى عنكِ تماماً.
لين تاو وأنا
عدنا لبعضنا من جديد.
هذا مستحيل.
يو يي مينغ،
الوقت الذي قضيته معك
كان فعلاً سعيداً.
لكن الزواج والمواعدة
أمران مختلفان تماماً.
فكرت كثيراً وبعمق.
هناك فروقات كبيرة
بيننا.
هذه حقائق واقعية.
أما بالنسبة للين تاو،
إخلاصه
أثر فيّ فعلاً.
بعد تفكير طويل،
أعتقد
أنه الأنسب لي.
لا أصدق
أي كلمة مما قلتِه الآن.
ما الذي حدث فعلاً؟
إذا هددكِ...
يو يي مينغ،
إذا لمست حبيبتي مرة أخرى،
سأضربك، أقسم بذلك.
لين تاو، يكفي!
يو يي مينغ،
صدق أو لا تصدق،
قلت كل ما يجب
أن يقال اليوم.
لا تعد إليّ مرة أخرى.
لين،
الآن بعد أن أصبح كل شيء واضحاً،
أعيدي له ما تدينين به.
كي لا يزعجكِ مجدداً.
هذه الخاتم أيضاً منك.
خذه مجدداً.
الآن أصبحنا متعادلين.
هاو تشن،
ماذا تنظر إليه؟
هل تحب الحيوانات أيضاً؟
رائع.
من الآن فصاعداً، هذه الكتاكيت
ستكون مسؤوليتك.
في الحقيقة، رعايتها
أمر بسيط جداً.
كل ما عليك
هو إطعامها
بشكل منتظم كل يوم.
هذا كل شيء تقريباً.
وأيضاً
نظف مكان معيشتها
جيداً كل يوم.
حافظ عليه مرتباً.
حسناً؟
بسيط، أليس كذلك؟
تفضل.
خذ هذا.
ثلاث وجبات يومياً
أصبحت مسؤوليتك الآن.
إذا جاعت الكتاكيت،
سأحاسبك أنت.
ابدأ العمل.
(شو يان)
يان.
رأيت أن الدفع تم بنجاح.
نعم.
وصلت أموال القرض.
وأيضاً
المتجر الفعلي يتقدم.
لكن ربما
لن يتقدم بسرعة كبيرة.
لا تقلقي.
سأهتم بالشركة والمنزل معاً.
حسناً.
سأعتمد عليك إذن.
شكراً لك.
وأنت أيضاً.
وداعاً.
انتبه
لهذا المرآة أيضاً.
لين.
شكراً لك.
ما الأمر؟
هل ستنتقل من هنا؟
إلى أين؟
إلى منزل أختي.
مهما سألتك،
ترفض قول الحقيقة.
حقاً؟
لا يوجد شيء أخفيه.
فقط...
قلت لك، فقط غيرت رأيي.
لا يهمني كم مرة قلت ذلك
ولا ما رأيته
أو سمعته.
حتى لو كنتِ مع لين تاو وتبعديني،
لن أصدق أبداً أنكِ غيرتِ مشاعرك.
لو رأيتِ
كيف نظرتِ إليّ،
لفهمتِ لماذا أنا واثق من ذلك.
آنسة تشياو،
تم تجهيز الأغراض.
لنذهب.
حسناً.
نحن بالغون.
تصرفي بنضج أكثر.
هل تستطيعين ذلك؟
يان.
نعلم
أنكِ تقيمين عند الجدة.
لذا جئنا لنطمئن عليكِ.
أين هاو مينغ
وهاو تشن؟
هاو مينغ أخذ هاو تشن للعمل في المزرعة.
عمل في المزرعة؟
هل يستطيع هاو مينغ وهاو تشن
القيام بأعمال المزرعة؟
إنهم ضيوف من بعيد.
لا يمكننا أن نجعل الضيوف يعملون، صحيح؟
سأتحدث مع أمي.
الجدة رتبت كل شيء بشكل ممتاز.
يأكلون جيداً
وينامون جيداً.
لذا لا داعي للقلق.
وأيضاً، أحضرت هاو تشن هنا
كي أتركه
ليحصل على بعض الهدوء والراحة.
إذا أردتِ
رؤيته،
ربما عليكِ أن تأتي لاحقاً
عندما يكون بحالة أفضل.
حسناً؟
حسناً.
بما أن هذا هو الوضع،
لن
نزعجكِ بعد الآن.
أنا...
هذه لجدتكِ.
هذه أقراص الكالسيوم
وزيت السمك لها.
وهذه وجبات خفيفة
لهاو تشن.
الأطفال يحبونها.
وهذا...
هذا هو المال
الذي أعطيتِني إياه للعلاج.
لم أستخدمه.
قال الطبيب إن الورم حميد.
بعد الجراحة البسيطة، أصبحت بخير الآن.
سمعنا بما حدث لعائلة شين.
والآن بعد أن عدتِ إلى هنا،
أصبح من السهل زيارتكِ من البلدة.
إذا احتجتِ شيئاً، اتصلي بنا.
لا نستطيع المساعدة كثيراً في جينغتشو،
لكن في بلدتنا،
سنجد بالتأكيد طرقاً للمساعدة،
صحيح؟
خذي هذا المال.
إذا لم يكفِ،
اتصلي بنا فقط.
لدينا مدخرات أيضاً.
شكراً لكم.
نحن عائلة، لا داعي للشكر.
سنغادر الآن.
ارتاحي أولاً.
سأحضر ملابسكِ.
عندما يسخن الماء، استحمي.
الجو بارد، اشربي ببطء.
(أنت وأنا)
(في عام 2001، كان عمري أربع سنوات)
♪افترقنا♪
♪كأن العالم نفض غباره♪
♪بكل بساطة♪
(روضة شجرة الباغودا القديمة)
(في 2003، كان عمري ست سنوات.
كنت في الروضة. انتظرني)
(في 2003، كان عمرك أحد عشر عامًا)
♪أدرك ذلك حين أفقدك♪
هذا يشبهك قليلاً.
كم هو لطيف.
♪كنت أنا♪
♪من اختار الرحيل♪
هل يمكنني التقاط صورة هكذا؟
بالطبع.
لماذا؟
فقط لأحتفظ بها كذكرى.
♪أعترف لأول مرة♪
♪أنا عادي جدًا♪
♪أتوق لأن أحقق♪
(في 2007، كان عمري عشر سنوات)
عمر عشر سنوات.
(كان عمرك خمسة عشر عامًا)
(فزنا نحن الاثنين بجوائز)
خمسة عشر.
(في 2015، بلغت الثامنة عشرة.
وصلت إلى بكين)
(في 2018، كان عمري واحد وعشرون.
عدت أخيرًا. ما زلت أعمل)
(كان عمرك ستة وعشرون.
أول مرة كنا في نفس المدينة)
(في 2023، كان عمري ستة وعشرون عامًا)
(كان عمرك واحد وثلاثون. قابلتك)
(قابلتك)
(اليوم، تزوجنا)
(في 2024، سننفصل)
♪الآن أنتظر♪
♪مستقبلًا تكون فيه معي♪
♪كألعاب نارية أحبت♪
♪تندفع نحو النجوم♪
♪لا تخشى الألم♪
♪لا تخاف النيران♪
♪حتى لو كانت ومضة عابرة♪
♪ذرفنا الدموع♪
♪تحولت البحار الزرقاء إلى رغوة♪
♪استعدنا حريتنا♪
♪إن تذكرتني♪
♪فأنا سعيد بذلك♪
♪أريد فقط أن أتمهل الليلة♪
♪لأفعل كل ما وعدت أن أجربه♪
♪أركب الأمواج، أغوص، أقود،
وأطير إلى مكان آخر♪
♪أشرب، أحتفل، وأرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تأذيت كثيرًا من قبل♪
♪أعطي كل شيء ولا أحصل على شيء♪
♪تاهت بي الظلمة،
والألم يمنعني من الرؤية♪
♪أرى العالم كيف يسير.
لم نترك بعضنا أبدًا♪
♪سأتمهل إذًا♪
♪لأشعل من جديد♪
♪الحب الذي أستحقه♪
♪حين يحين الوقت المناسب♪
♪ستدرك ذلك♪
♪كل شيء سيكون بخير♪
♪لأنني تأذيت كثيرًا من قبل♪
♪أعطي كل شيء ولا أحصل على شيء♪
♪تاهت بي الظلمة،
والألم يمنعني من الرؤية♪
♪أرى العالم كيف يسير.
لم نترك بعضنا أبدًا♪
♪سأتمهل إذًا♪
♪لأشعل من جديد♪
♪الحب الذي أستحقه♪
♪حين يحين الوقت المناسب♪
♪ستدرك ذلك♪
♪كل شيء سيكون بخير♪